# Решения задач Вечного контеста Т-Банк

Этот репозиторий содержит мои решения задач из раздела Вечный контест на платформе Т-Банк. Все решения реализованы на языке Kotlin и снабжены комментариями для улучшения понимания логики и методов решения.

## Содержание

- [Описание](#описание)
- [Структура репозитория](#структура-репозитория)
- [Как запустить](#как-запустить)
- [Тесты](#тесты)
- [Контакты](#контакты)
- [Лицензия](#лицензия)

## Описание

Вечный контест от Т-Банк — это набор сложных алгоритмических и математических задач, предназначенных для профессиональных разработчиков и участников олимпиад по программированию. 
Мои решения фокусируются на оптимизации производительности и читаемости кода, а также демонстрируют различные подходы к решению задач с использованием языка Kotlin.
Все решения по состоянию на сентябрь 2024 года проходят все тесты с результатом "ОК".


## Структура репозитория

- /solutions — каталог с решениями всех задач.
- /tests — тестовые случаи для проверок корректности решений.
- README.md — этот файл с описанием репозитория.

## Как запустить

1. Клонировать репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/Realism-dev/Ethernal-Contest-T-Bank.git
   cd Ethernal-Contest-T-Bank 
   ```
2. Компиляция и запуск задачи 1:
   ```bash
   kotlinc solutions/Task_1.kt -include-runtime -d Task_1.jar
   java -jar Task_1.jar
   ```
   Или с Gradle:
   ```bash
      ./gradlew run --args="Task_1"
   ```

## Тесты

Папка /tests содержит простой генератор тестов и пример тестирования задачи №11.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению решений, свяжитесь со мной:

[Telegram](https://t.me/realism_dev)

[GitHub](https://github.com/Realism-dev)


## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности можно найти в файле  [LICENSE](https://github.com/Realism-dev/Ethernal-Contest-T-Bank/blob/main/LICENSE).
